Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басқа адамның тәбеті қалыпты емес сияқты.
Тәбеті бұзылған адам
Балалар, сендер менімен тең емессіңдер.
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Не?
Не шу?
Қ-Қандай?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Өлген жоқсың ба?
Жоқ, жүрегім әрең соғып тұр.
Эй, не болды, Гарк?
Оны жай қалдырыңыз.
Мұндай құбыжық
Өмір сақталды
Қарыздарды өтеу
Жартылай жын болсаң да
Клэр
Эй, Клэр жақсы.
Менің жартылай адам, жартылай жын денем үшін
Мен бұл туралы не істерімді білмеймін.
Мұндай нәрсе
Содан кейін Клэр
Мен өлемін
Бұл жай ғана бір-бірін өлтірген жын мен жартылай адам және жартылай жын болды.
Бізге шу шығару емес.
Сәлем
Клэр әрқашан шайқаста өз өмірін құрбан етуге дайын болды.
Біз адамдар үшін
Клэр мені көтеріп алды.
Сол кезде қандай бақытты едім
Клэр қарапайым адамдарға қарағанда әлдеқайда мейірімді және жүрегі әдемірек.
Мен байсалдымын
Мен өз миссияма қайта ораламын.
Жақсысың ба?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Жылама
Әлі біткен жоқ
Иманды жүрек қуатқа айналады
Сөзсіз, аз болса да.
Мен сенемін
Ол құтқарылады.
А, сен ояусың ба?
Кешіріңіз, діни қызметкер.
Сіз оны шешкен сияқтысыз
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Содан бері неше күн өтті?
Иә, екі күн болады.
Осы уақытта Раки-сан жаныңда тұрып, сенің оянуыңды сұрап жатты.
Кешіріңіз, бірақ діни қызметкер
Менің бір өтінішім бар
епископ Винсент
Түнде не болып жатыр?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Осы нұсқауларды біраз уақытқа орындағаныңызды қалаймын.
епископ Винсент
Бұл нені білдіреді?
Бұл жынның өзгеруі.
Сіз өзгересіз
Мен оны біздің ішімізде жасырады деп ешқашан ойламаппын.
Өкінішке орай, осы уақытқа дейінгі жағдайға қарап,
Мен солай ойлауым керек.
Күміс көздер
Күміс көзді бақсы?
Винсент
Бұл жынды сен басқардың ба?
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Бұл не нәрсе?
епископ Камри
Винсент
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Тіпті архиепископ жынға айнала ма?
Мені кешіріңіз.
Бұл үшін мені кешіріңіз.
Винсент
Бізге көмектесіңізші.
Маған ұнамайды
Қандай жартылай адам, жартылай жын.
Епископ Винсенттің бұйрықтары.
Мен білемін.
Жарайды
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Айтпақшы, сен мұны шынымен жасайсың ба?
Бұл әйелдің айтқаны.
Егер сіз жын тапсаңыз
Ол әйел сені құшақтап, қозғалыстарыңды бөгейді, сондықтан оны найзамен тесу керек.
Ол байсалды шығар.
Менің ойымша, бұл дене толық сауыққан жоқ.
Бұл ең сенімді әдіс.
Маған ұнамайды
Біз адамдардың өмірін сақтау үшін өз өміріңізді құрбан етіңіз.
Бала осылай деді ме?
Бұл жақсы ма?
Бұл не?
Бұл қала біздің қаламыз.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Жарайды, жақсы.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Күлкілі
Жындардың белгісі жоқ
Олардың бәрінің де оң жақ көздері бар, олар жаншылған болуы керек еді.
Жарайды, жақсы.
Ол жерде жоқ.
Мен мұндай жерде күтуге тура келгеніме сене алар емеспін.
Мен бұл шомылдыру рәсімінен өтуге жақсы емеспін.
Бұл не?
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Тек екі адам қалды
Жоқ
Ол да жын емес.
Сіз сенімдісіз бе?
Иә
Мен осы маңдағы бірнеше ғибадатханаларды аралап келемін.
Не
Кешіріңіз, епископ Винсент.
Сіз де ерекшелік емессіз.
Ол сондай адам.
Маған зерттеуге рұқсат етіңіз.
Жоқ
Ол да жын емес.
Сіз нені айтасыз?
Ол соборда болуы керек.
Неліктен оны табу мүмкін емес?
Маған бірдеңе жетіспеді ме?
Ойлан
Денесін жасыра алғанша, оған бәрібір.
Ер әйел
Бала ма, қария ма
Тіпті адам өлген болса да
Оның дәмі өте нашар.
Солай болса да әлі біткен жоқ, юма-чан.
Раки
Жақсысың ба, Клэр?
Бұл
Клэр
Амансың ба? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Иә, жақсы.
Жынның қимылын тоқтатамын
Сіз кіреберіске қарай бет алуыңыз керек, жарай ма?
Клэр
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Раки
Жүгір, балақай.
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Маған көмек керек емес
Осымен
Барлығын өз бетіңізше қорғауға тырыспаңыз.
Мен жарақат алсам, қорғай алатын жалғыз адам – осы бала.
Бұл қала біздің қаламыз.
Мен өз өмірімді қатерге тігуге дайынмын.
Бала үшін және өзің үшін күресу керек.
Біз өз қаламыз үшін күресеміз
Өйткені, мен осы киелі қаланы қорғап жүрген жауынгермін.
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Ол келмеді ме?
18-ші эпизод: Венецияға!
Сіз бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Ол сөзсіз осында—
Ууух!
Мұны Клэрге беріңіз
Бұл не?
Мен жай ғана соған қосылып жүрдім.
Әйелді қабылдау
Клеймор
Келіңіздер!
Жындарды аулауды бастайық па?
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Аспанда не болып жатыр?
Бұл Клеймордың үлкен қылыш ұстаған шынайы түрі ме?
Жоқ
Бұл мүмкін емес
Клэр
Дәл қазір мен қозғалу мүмкіндігімнен тыс күресіп жатырмын.
Не болды?
Сіз бозарған сияқтысыз.
Мен көремін.
Артықшылыққа ие болып көрінген кезде
Сонымен, сіз бәрін бірден аяқтағыңыз келді ме?
Мен ұзақ соғысты қаламаймын.
Бұл сәтсіздік болды.
Менің ойымша, ол қолымен емес, бірінші соққымен басын алып тастағысы келді.
Қараңдар, мен дұрыс түсіндім.
Бұл ойдан бас тартатын уақыт емес.
Ой
Сіз қалай ойлайсыз? Көрініс жақсы ма?
Бірақ мен биіктікте жақсы емес сияқтымын.
Көп дүрбелеңге түспеңіз
Мен сені бірден түсіріп жіберемін.
Өл
Гарк
Жақсысың ба, әйел?
Сіз тұра аласыз ба?
Әйел Бұл біздің ең жақсымыз.
Сіз айтқандай, біз тіпті бір-бірімізбен жарыса алмаймыз.
Егер бұл біздің өміріміз болса, оларды қалай пайдаланатыныңыз бізге маңызды емес.
Өтінемін, оны жеңіңіз.
Тамақтану
Сіз ерекше шабуылмен бірдеңе істей аламын деп ойладыңыз ба?
Ақымақ жігіт
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Уууууууу!!
Өкінішке орай, олар ақымақ болды.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Өздігінен
Мен оны сағындым.
Қылышыңды оңға, солға тартсаң да
Ол сіздің маңызды нүктелеріңізге жетпейді.
Клэр
Өмірлік нүкте бас болып табылады ма?
Яй Клэр
Мұны істеген әйел
Клеймор?
Бұл үлкен мәселе.
Клэр
Жарайды
Мықты болыңыз
Клэр Даиджо
Клэр
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Қайту мүмкін емес
Клэр, не болды?
Бұл не?
Нені көшіріп жатырсың, Клэр?
Зақым келтіру кезінде тым көп сиқырлы күш қолданылды
Мен бұл бейітті жалғыз тоқтата алмаймын деп ойлаймын.
Демек, біз адам ретінде саналы болсақ,
Өз өмірін аяқтау
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Клэр
Қоштасу
Мұндай нәрсе
Клэр
Жақынбаңыз
Гарк сұрайды
Не болды, Ниа?
Тез сұраңыз
Бұл не?
Бұл қандай ақша?
Раки нашар
Мен енді қайтып бара алмаймын.
Клэр
Сиқырлы күшті қолдануды жалғастыра отырып, біз
Жынға жақындау
Бірақ
Бұл бірте-бірте емес
Бір күні сіз кенеттен шегіңізге жетуіңіз мүмкін.
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Жынға айналған денемді әрең ұстап тұрмын.
Қош бол, Раки
Қандай еліктеу?
Өлгің келе ме?
Рақидан сұра
Мені жіберіңізші
Не болды, Ниа?
бетін таныған адамның атын жазсаң, сол адам өліп қалады деген дәптер екенін айтты
Адамдардың надандығынан қорқамын.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен Клэрмен бірге саяхаттағаныма қуаныштымын.
Ата-анасы мен бауырлары өлтірілді
Ауыл тастап кеткен
Менің барлық жақындарым бірге кетті.
Сондықтан мен бақытты болдым
Мен Клэрмен бірге саяхаттауға мүмкіндігім болған кезде
Ең бастысы, бірге болатын адамның болуы
Клэр өзіне мейірімді емес екенін айтты.
Ол маған басқа адамдарға қарағанда әлдеқайда мейірімді болды.
Сондықтан
Басқа ешкім жоқ
Мен мәңгілікке Клэрдің қасында болғым келеді.
Клэр өлсе, мен онымен бірге барамын.
Аруақтардың моласы тоқтады.
Клэр
Таку
Мен сені жақсы көремін
Ол жынға айналған жоқ.
Мұның бәрі бар.
Мен ақыры құтқарылдым.
Сол балаға
Клэр
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет, діни қызметкер.
Сіз не айтасыз?
Бізге көмектескен.
Өйткені бұл миссия.
Сонымен қатар, Раки-санды осында ұстау туралы.
Епископ бұған мейірімділікпен келісті.
Иә
Клэр
Менімен келесің бе? Раки
Иә
Аты...
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
Әйел
Өлме
Рақиға барайық
Иә
Аты...
Мықты бол
Маған Клэрді қолдауға жеткілікті күшті екеніңізді көрсетіңіз.
О
Оны маған қалдырыңыз
Үмітсіздік пен айқайлау
Жаңа қан теңізінде
Күлімсіреу пайда болады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory